❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
"ඔබ සහභාගී වීමට කැමති නම්,
අංකිත කාඩ්පත් වලින් එකක් තෝරාගෙන..."
මට තීරණ ගන්න අමාරුයි.
නැහැ, මේක නෙවෙයි.
කමක් නැහැ.
සිය ගුණයකින් වැඩිද?
ඒක පිස්සුවක්.
බ්ලැන්කට්ටුවක් වොන් මිලියන හතරක් වටිනා වන්නේ කෙසේද?
යාලුවනේ, ඒ වෙනුවට නිදන බෑගයක් වගේ දෙයක් තියෙනවද?
ලාභම එක.
ඒකද එතන තියෙන ලාභම එක?
හරි, මම ඒක ගන්නම්.
හරිද. ඔයාට ... තියෙනවද?
මට ඒකට කියන නම අමතකයි.
කෑමට වෙලාවක් තිබේ නම්, ඔබේ මනස සකස් කර ගැනීමටත් වෙලාවක් තිබේ.
මම දවසකට තුන් පාරක් හිත හදාගත්තොත්, හරියට කෑම තුනක් කනවා වගේ
එය මගේ ජීවිතය වෙනස් කරනු ඇත
හරි! ඔයාට මේක තේරුනා!
මිනිසුන් ජීවත් වෙනවාද නැත්නම් මිය යමින් සිටිනවාද?
වෛද්‍ය විද්‍යාවේදී, ත්‍රිත්ව රීතිය මිනිස් හැකියාව නිර්වචනය කරයි
ආන්තික තත්වයන් යටතේ ජීවත් වීමට.
වාතය නොමැතිව මිනිත්තු තුනක්.
ආහාර නොමැතිව සති තුනක්.
සහ වතුර නැතුව දවස් තුනක්.
මම මැරෙමින් ඉන්නවා.
න්‍යායට අනුව,
මම අද මැරෙනවා.
අපි හැමෝම කල්පනා කළේ ඇය මොනවා කරයිද කියලා.
- නමුත් ඇත්තටම... - අතරමං වෙන්න!
... අපි කිසිවක් කිරීමට බලයක් නැති අයයි.
1 වන මහල.
එයා එතන මොනවද කරන්නේ?
කපුටන්ව එළවන්න හදනවා. එයා කිව්වා එයාව කේන්ති ගස්සන බව.
ඔහුට තවමත් එය කිරීමට ශක්තිය තිබේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, 8 වෙනි මහල,
මම හරිම යෝග්‍යයි වගේ පෙනුනත්, ඇත්තටම මම දුර්වලයි.
8 වන මහලේ ඇය ඇගේ කාමරයේ අගුලු දමා ගත්තාය.
මොනවා වුනත් මට දවසට වේල් තුනක් කන්න වෙනවා.
ඇයට ඇති තරම් ආහාර සහ ජලය තිබූ නිසා, ඇයට පිටව යාමට කිසිදු හේතුවක් නොතිබුණි.
ඔයා කෑම බෙදා නොගත්තොත්...
කිසිවක් නොකර, 8 වන මහල අපගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරමින් සිටියේය.
ඒ වගේම අපිට අනිත් අයට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි වැඩිපුර කාලයක් උපයා ගත්තා වගේ.
අපි දුක් විඳිනවා බලාගෙන එයාලට සතුටු වෙන්න ඇති.
අපොයි.
ඇයි ඔයාලා මෙතන මුකුත් නොකර ඉන්නේ?
මම විතරක් හිඟා කන්නේ කොහොමද?
අපි හැමෝම ඇගේ දොරකඩ සිටිය යුතු නොවේද?
අපි එසේ කළ යුත්තේ ඇයි?
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ 8 වන මහලට ඡන්දය දීමට සියලු දෙනාටම ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඔයා ඔයාගේ උසස් නිලධාරියාට අගෞරව කළා.
"ඉහළ" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
වෙන මොනවා ද?
ඇය වාසනාවන්ත වෙලා ඉහළ මහල තෝරගත්ත නිසා
ඒ කියන්නේ එයා මගේ උසස් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය කිසිම හේතුවක් නැතුව හැමෝටම කෑම නැති කරනවා.
මම 8 වෙනි තට්ටුවේ හිටියා නම් මේක කරන්නේ නැහැ.
මට පහළින් ඉන්න අයට මම හොඳයි.
ඉන්න.
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඒ මෝඩ බැල්ලිය.
5 වන මහල.
කුමක් ද?
8 වන මහල.
කවුද කන්න කැමති?
මේවා එළියට ගේන එකෙන් ඔයාගේ ත්‍යාග මුදල අඩු වෙන්නේ නැද්ද?
එසේ ද?
කමක් නෑ, මම පොහොසත්.
හැමෝම එන්න.
8 වන මහල ආහාර කට්ටල ගෙනාවා.
වාව්. ඒවා හරිම රසයි වගේ.
- වේගය අඩු කරන්න. - ඔයාගේ කාලය ගන්න.
කෑම කන්න වෙලාවක් ගන්න. ඔයාට අජීර්ණ හැදෙයි.
8 වන මහල.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
5 වන මහල?
මට ගොඩක් සතුටුයි. මේක නියමයි.
ඔයාට හරි ද?
මට ඇති වෙලා.
2 වන මහල.
ඉන්න.
ඔයාට කුමක් ද...
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි බඩගින්නේ මැරුනොත් සල්ලිවලින් ඇති ඵලය මොකක්ද?
මම හැම වෙලාවෙම නාස්ති කරන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ කොල්ලට ඕන විදියට කරගන්න කියලා මම බඩගින්නේ මැරෙන්නේ නෑ.
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම මේක ඉවර කරනවා.
ඉන්න.
ඇයට වාෂ්ප පිඹින්න දෙන්න.
නැත, 2 වන මහල.
කරුණාකර.
මට මෙහෙම යන්න බෑ.
කරුණාකර, 2 වන මහල.
මට වොන් බිලියනයක් හම්බෙනකම් යන්න බෑ, ඒක මාව මරලා දැම්මත්.
2 වන මහල.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, 2 වෙනි තට්ටුව. කරුණාකරලා?
එයා හරි. මගුලක් කරන්න.
ඉවත් වීමේ තේරුම කුමක්ද?
මම මෙහෙම යනවට වඩා මැරෙන එක හොඳයි.
අසූචි!
මම ඒක තියාගන්නම්.
මම 8 වන මහලෙන් සමාව අයැද ඡන්දය අවලංගු කරමි.
මම තියාගන්නම්
හැමෝගෙම අසූචි.
අවංකවම, ඒක සාධාරණයි.
දක්ෂතා ප්‍රදර්ශනයේදී...
මම නරකම දේ කළා.
කකුලේ අමාරුව නිසා 1 වන මහලට පඩිපෙළ නැගීමට නොහැකි වූ විට,
ඔහු සියලු අසූචි තබා ගැනීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
මම ඔහු කළ දේ කළ යුතුව තිබුණා, නමුත් මට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම බියගුල්ලෙක්!
මම මේක කියන්න ඕනද නැද්ද කියලා කල්පනා කර කර හිටියේ...
නමුත් ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මේකට කැමතිද?
මම ඒකට කැමතිද නැද්ද කියන එක අදාළ නැහැ.
නාන කාමරය කියන්නේ මුකුත් නෙවෙයි.
වතුර උගුරක් බොන්නයි කෑමට කටක් කන්නයි මම අසූචි තියාගන්න කැමතියි.
කෙනෙක් මැරිලා සංදර්ශනය ඉවර වෙනකම් ඉන්නවට වඩා.
මටත්!
මම අසූචිත් තියාගන්නම්.
අවංකවම, මම තුන්වන මහලට වඩා වැඩි කාලයක් උපයා ගත්තේ නැති තරම්.
ඒ වගේම මම හැමෝටම ඡන්දය දෙන්න කියලා ඒත්තු ගැන්වුවා...
8 වන මහල සඳහා.
ඉතින් අපි බලමු
එය හුවමාරු කරගන්න.
අසූචි.
අනේ මන්දා. එයා ඇත්තටම අඬනවද?
ඒක හරි.
කෑම වලටත් ඕන දෙයක් කරයි නේද?
4 වන මහල.
අපි එකට යමු.
ඉන්න. ඉන්න.
මට කණගාටුයි,
ඒත් මම ඔය දෙන්නට කතා නොකර ගිහින් එයාට කතා කරන්නද?
- මොකක්ද? - සමාවෙන්න?
ඒක විතරයි...
හැඟීම් මත පදනම්ව මේ කාරණය විසඳිය යුතු නැහැ කියලා මම හිතනවා.
8 වෙනි මහල. මේ මම, 7 වෙනි මහල.
අපි කවුරුත් එච්චර හොඳින් වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි තවත් දවසක් වතුර නැතුව හිටියොත් අපේ ජීවිත අනතුරේ වැටෙයි.
අපි තේරුම් ගැනීමට අසමත් වූ සමහර දේවල් තිබුණා.
ඔබ දක්ෂතා සංදර්ශනයට විශාල දායකත්වයක් ලබා දුන්නා,
නමුත් අපි හැමෝම ඔබේ උත්සාහයන් නොසලකා හැරියා.
අපි සමාව අයදිමු.
3 වන මහල සහ 4 වන මහල අපද්‍රව්‍ය තබා ගැනීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වී ඇත.
ඔවුන්ට අසාධාරණ ලෙස කටයුතු කිරීම ගැන සමාව අයැදීමටද අවශ්‍ය විය.
දොර ඇරියා.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා කියලා.
ඡන්දය දීමට යෝජනා කළ විට එය තේරුමක් නැති බව මම දැන සිටියෙමි.
මම කරමින් සිටි දේ අවසන් කළ හැකිද?
ෂුවර්.
ඒත් හැමෝම ඇත්තටම මාත් එක්ක තරහද?
ඒ හැමෝම මගේ ගෙදරට එනවා.
නැහැ. ඔයා කලබල වෙලා ඉන්න එක ගැන ඒ හැමෝම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මම? කලබල වුනාම රැළි වැටෙනවා,
ඒ නිසා මම ලේසියෙන් කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මොනතරම් සහනයක්ද.
මම හිතුවා
මම අසාධාරණ වුණා,
නමුත් හැමෝටම තේරෙනවා.
කොච්චර ප්‍රබෝධමත්ද.
අවංකවම, මම මේ ස්ථානයට ආදරෙයි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි, ඔයාටත් ගෙවනවා.
මට පුළුවන් තරම් කාලයක් මෙහි රැඳී සිටීමට අවශ්‍යයි.
හරි.
මම හිතන්නේ මම ඔයාලට කෑම නොදී අපිට ගොඩක් කාලය උපයා දුන්නා.
එහෙම නේද?
ඔහ්, ඔව්.
එහෙම නම්, ඔයාලා හැමෝම සමාව ගත්ත නිසා,
මට ඇඳුම් ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
- මට මේවා එපා වෙලා. - හරි, ඔයා කැමති නම්.
පසුගිය දින කිහිපය තුළ,
මම සෙල්ලම් කරන්න ක්‍රීඩා කිහිපයක් ගැන ගොඩක් කල්පනා කළා.
මේක හරිම උද්යෝගිමත් වේවි!
ඔයා හරිම ලස්සනයි පැටියෝ. ඒ ඇඳුම ඔයාටමයි හදලා තියෙන්නේ!
- ඔයා ඒක නියමෙට කළා! - ඇත්තටම?
කලින්ටත් වඩා හොඳයි.
මම කොහොමද පේන්නේ?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
හරි, ඇය එහෙම කරනවා. ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
අපේ කාලය සමඟ ඇඳුම් මිලදී ගැනීම ගැන 2 වන මහල විශේෂයෙන් කලබල විය,
නමුත් 7 වන මහල අපට ඒත්තු ගැන්වුවා.
අඩුම තරමින් දේවල් සමාන කොන්දේසි මත අප සමඟ අවසන් විය.
"සමාන පද"?
අපිට සමාව ඉල්ලලා එයාගේ ඇඳුම් ගන්න සිද්ධ වුණා. ඒක ඇත්තටම "සමාන"ද?
අපට සමාව අයැදිය හැකි බව
ඒ කියන්නේ අපි තවමත් 8 වන මහල සමඟ සමාන කොන්දේසි යටතේ ඉන්නවා කියන එකයි.
අපි සමාව ඉල්ලනවා වෙනුවට ඇයට යටත් වුණොත්,
අපිට මේ ප්‍රසංගය ඒ විදියටම කරගෙන යන්න බැරි වෙයි.
අපි ඔක්කොම ඉවර වෙන්න තිබුණා
8 වන මහලේ වහලුන් ලෙස.
ඔහුට කාරණයක් තියෙනවා.
ඇය තනියම හිතුවා නම්,
"එයාලට ටිකක් බඩගින්නේ තියන්න, මම කියන ඕනම දෙයක් එයාලා කරයි"
සහ ප්‍රතිපාදන හරහා අපව පාලනය කළේය,
අපට කීකරු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබෙන්නට තිබුණි.
කෑම ලැයිස්තු ගත කර තිබුණා.
ඒක ඇත්තටම සහනයක්
ඇය කෑමට වඩා ඇඳුම් පැළඳුම් ගැන උනන්දු වන බව.
ඒ වගේම 7 වන මහල තරම් බුද්ධිමත් කෙනෙක් අපේ පැත්තේ ඉන්නවා කියලා.
සහ ඊළඟ දවසේම,
අපි අවසානයේ ආහාර කට්ටල අතට ගත්තා.
අපි හැමෝම සිහින මැව්වා.
ඔවුන් කියනවා
ජීවිතයේ කුළුණු තුන වන්නේ ලිංගිකත්වය, නින්ද සහ ආහාරයි.
ඒ විකාරේ මගුලට දාන්න.
කෑම හැර වෙන කිසිවක් වැදගත් නැහැ!
කෑම!
ඒක කෑමක්!
මේක තමයි ජීවිතේ.
ජීවත්ව සිටීම යන්නෙහි තේරුම මෙයයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අසූචි 8 වන මහලේ සිට පහළට පැමිණේ.
4 වන මහල අඩක් ගනී,
ඉතුරු ටික මම ගන්නවා.
නමුත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
මේ ලෝකයේ කිසිවක් නොමිලේ නැත.
මට මේක දරාගන්න බැරි නම්, මම ඒ සල්ලි වලට සුදුසු නෑ.
සහ...
මගේ එක මම බලාගන්නම්.
- 2 වෙනි මහල සහ... - අනිත් ඒවා විතරක් තියාගන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
...පළමු මහලේ සාන්තුවරයන්.
මට මගේ ගැන බලාගන්න පුළුවන්.
ඔහොම ඉන්න. 4 වෙනි තට්ටුව ඇත්තටම එයාගේ කොටස ගන්නවාද?
ඇයි මෙච්චර තියෙන්නේ?
විශ්වාස කරන්න, එවිට ඔබ සාර්ථක වනු ඇත
8 වන මහලේ කිව්වා අපි බඩගින්නේ ඉද්දි,
ඇය අපිට සෙල්ලම් කරන්න ක්‍රීඩා තෝරගෙන ආවා.
කිං ගේම් එක කොහොමද?
කිං ගේම්
ඇය එය යෝජනා කළේ පුදුම අදහසක් ලෙස උද්යෝගයෙන්.
එකඟද?
ඒකට මිනිස්සුන්ට අපිරිසිදු දේවල් කරන්න සැලැස්වීම ඇතුළත් වෙන්නේ නැද්ද?
එයට අපිරිසිදු දේවල් පමණක් ඇතුළත් නොවේ.
ඔයා කියන්නේ අනිත් අයට කරන්න ඕන දේ විතරයි.
මම සරාගී ක්‍රීඩා වලට විරුද්ධ නැහැ වගේ.
ඒක විනෝදජනකයි උණුසුම්යි වගේ.
ඇත්තටම? රජ ක්‍රීඩාව?
මම කියන්නේ, අපි ළමයි නෙවෙයි. අපි මේකට ටිකක් වයසයි නේද?
එයාලට එච්චර සල්ලි ඕනද?
ලෝකේ කවුද මෙහෙම කරන්නේ?
මමත් හිතන්නේ ඒක හොඳ අදහසක්.
කුසලතා සංදර්ශනය මෙන් නොව, අසමාන දායකත්වයන් පිළිබඳ කිසිදු කනස්සල්ලක් නොමැත.
මමත් කැමතියි!
මටත්.
කුමක් වුවත්.
මමත් කැමතියි.
මොනතරම් හොඳ අදහසක්ද.
8 වන මහල, ඔයා නියමයි.
මම විද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ මේ ක්‍රීඩාව කරන්න ආසයි!
ඔයාලා හැමෝම කළා නේද?
අපි ඇත්තටම ඒක සෙල්ලම් කරනවද? ඔයා තමයි හොඳම, 8 වෙනි තට්ටුව.
මෙය K බෝලය හෙවත් රජ බෝලයයි.
බෝල තියෙන්නේ මේ පෙට්ටිය ඇතුලේ.
K බෝලය තෝරන කෙනා
එකේ සිට හත දක්වා අංක දෙකක් තෝරාගෙන කුමක් කළ යුතු දැයි ඔවුන්ට කියයි, එය කුමක් වුවත්.
තුන?
ඒක මගේ දෛව අංකයද නැත්නම් මොකක්ද?
මට K එක ලැබුණා!
මම තමයි රජ.
මම දෙකයි පහයි තෝරනවා.
ඊළඟ වටය තෙක්,
අත් අල්ලගන්න.
එන්න. ඔයා මේ ක්‍රීඩාව කරන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා තව විනෝදජනක දෙයක් කරන්න ඕනේ.
නමුත් මම තමයි රජ.
මම හිතන්නේ මේක විනෝදජනකයි.
හරි, එහෙනම්.
දෙකයි පහයි තියෙන්නේ කාටද?
මචං, ඇඟිලි ලේස් කරන්න එපා.
මට සමාවෙන්න. මම--
නෑ. ඊළඟ වටය වෙනකම් ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා හරිම නරකයි.
මේකට විනෝදය කියලද ඔයා කියන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔව්! මම තමයි රජ!
පුහුණු වටය අවසන් නිසා, අපි එය ඉහළට ගෙන නොයන්නේ ඇයි?
හය සහ හත් දෙනා හොඳ, නිසි හාදුවක් බෙදා ගත යුතුයි.
සූදානම්, සූදානම්, යන්න!
නවත් වන්න.
මට මාවම සූදානම් කරගන්න විතරයි ඕනේ.
එන්න, ඒක හාදුවක් විතරයි.
සූදානම්, සූදානම්, යන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
තව එක පාරක්.
මට කණගාටුයි.
සිපගැනීමෙන් හා අත් අල්ලා ගැනීමෙන් පසුව පවා අපට ලැබුණේ පැය එකහමාරක් පමණි.
මචං, උන් හරිම මසුරුයි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඒ මමයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
තුන්...
සහ හතක්.
ප්‍රංශ හාදුව.
ප්‍රංශ හාදුවක්?
මගුලක් වෙනුවෙන්.
ඇගේ සහකරු කවුද?
එන්න. ඉක්මන් කරලා බලන්න!
මම එහෙම නොකළොත්?
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- සමාවෙන්න? - කොහොමත් ඒක රජතුමාට භාර දෙයක් නේද?
අපි ඒක ටිකක් ඉහළට ගනිමු.
මම ඒ ඇරෙන්න ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
හොඳයි.
එවැනි අවස්ථාවක,
මට හිතෙන්නේ 2nd Floor එකයි 3න් එකයි යුගල කරන එක බලන්න එච්චර ආතල් එකක් වෙන එකක් නෑ.
ඒ වෙනුවට දෙකක් ගමු.
දෙකක් තියෙන්නේ කාටද?
මට දෙවන මහල සහ දෙවන මහල සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
තනි වටයක්.
අන්තිමට ඒක ආවා.
7 වන මහලේ ඒ මොහොතම
වැඩිපුරම රැඳී සිටි අතර වළක්වා ගැනීමට උනන්දු විය.
පරිපූර්ණයි.
ෂිට්, එයාලා කියනවා කෙල්ලෝ එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ පුකේ විතරයි කියලා.
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා වගේ කෙට්ටු කෙල්ලෙක්ට, ඔයා උණුසුම් වාතයෙන් පිරිලා.
මම ඇත්තටම සටන් කරන්නයි යන්නේ.
- මම ලේසියෙන් යන්නේ නැහැ. - ඒක කරගෙන යන්න.
- නෑ, එන්න. - ඉන්න.
අනේ නෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා නියමයි.
ඇය හරිම සිසිල්!
අනේ දෙවියනේ.
2nd Floor කිව්වා එයා ව්‍යායාම කරනවා කියලා. එයා විහිළුවක් කළේ නැහැ කියලා.
ඔබ කුමන ක්ෂේත්‍රයක සිටියත්,
වෘත්තිකයෙකු වීම යනු ඔබ ඕනෑම ආධුනිකයෙකුට වඩා ඉදිරියෙන් සිටින බවයි.
මා වැනි ආධුනිකයෙකුට පවා කිව හැක්කේ දෙවන මහල ඇගේ පහරවල් අදින බවයි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මෙම සටනේ පැහැදිලි ජයග්‍රාහකයා වන්නේ...
ඔබ යටත් වෙනවාද?
අපොයි නෑ!
වාව්, 2 වන මහල!
ඒක හොඳ නෑ වගේ.
- ඔයා හොඳින්ද? - මම හොඳින්.
ඒක උළුක්කුවක් විතරයි. ඒක හරි යයි.
අනේ නෑ, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
අහෝ හිතවත!
- එයා ඒකිව මරයි! - කරුණාකරලා උන්ව නවත්තන්න.
ඇයි? කවුරුත් තාම අතහැරලා නැහැ.
නවත්වන්න!
- යටත් වෙන්න! - අනේ නෑ!
- 6 වන මහල! - 6 වන මහල!
- 6 වෙනි තට්ටුව! - නවත්තන්න!
කරුණාකර, 6 වන මහල!
නවත්තන්න. ඉවරයි.
- සන්සුන් වෙන්න. - කරුණාකරලා, 6 වන මහල.
- ඔයා නවත්තන්න ඕනේ! - යටත් වෙන්න!
- කියන්න! - 2 වන මහල.
- නවත්තන්න! - යටත් වෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද, 2 වන මහල?
නවත්වන්න!
මේක ඇදහිය නොහැකි තරම් විනෝදජනකයි.
මොනතරම් අවුල්ද.
ඒ කියන්නේ පැය 50ක් විතර නේද?
6 වන මහල.
ඒක ක්‍රීඩාවක් කියලා මම දන්නවා, ඒත් ඔයා ඒක එච්චර දුර ගෙනියන්නේ කොහොමද?
එයා හරි. ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා ගත්තා.
ඇය දැන් හොඳ තත්වයක නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
රණ්ඩුවක් කියන්නේ ඒක වගේ නෙවෙයිද?
අනාගතයේදී නැවත සටන් කරන්න කියලා කවුරුහරි කිව්වොත්,
ඒක ආයෙත් වෙයිද?
ඔයා මුරණ්ඩු නම්.
නැත.
දැන් ඉඳන් රණ්ඩු වෙන එක වගේ දේවල් බැහැර කරමු.
තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කිරීමට අපට ක්‍රමයක් නැහැ.
එය ස්ථිර හානියක් සිදු කළ හැකිය.
එහෙනම් ඒක සිපගැනීම් වගේ දේවල් වෙයිද?
කාලය ඉක්මනින් ගෙවී යනු ඇත, ඔබ දන්නවා.
නමුත් අපට එය දිගටම කරගෙන යා නොහැක.
මට මිනිස්සුන්ට ගහන්න බෑ.
දඬුවම් පැනවීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් අපි රජතුමා කියන ඕනෑම දෙයකට කීකරු විය යුතුයි නේද?
අපිට ඒ වෙනුවට තෝරා ගත හැකි දඬුවමක් පනවන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එවිට ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් සටන් කිරීමට සිදු නොවේ.
හැමෝම අකීකරු වෙන්න තෝරගන්නේ නැද්ද?
කිසිවෙකු කීකරු වීමට කැමති නොවනු ඇත.
අපි දැඩි දඬුවමක් පනවන්නෙමු.
ඉතින් ඔබට අකීකරු විය හැක්කේ ඔබට ඇත්තටම එය කළ නොහැකි විට පමණි.
මම YouTube එකේ මේක ටෙස්ට් කරලා බලන කෙනෙක් දැක්කා.
මේ දේ ටිකක් ඝෝෂාකාරීයි.
ඒක ජීවිතයට තර්ජනයක් හෝ වෙනත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මොහොතකට කම්පනයට පත් වෙනවා. ටිකක් විතරයි.
මිනිස්සු ටේසර් වලින් අශ්වයන්ව වට්ටන්නේ නැද්ද?
ඒ තමයි සුපිරි ශක්තිමත් අය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඒවා ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒක ටිකක් දෂ්ට කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කතා කරන්නේ අත්දැකීමෙන්ද?
නැහැ, මාව කවදාවත් වද හිංසාවට ලක් කරගෙන නැහැ.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
මට රැවටෙන්න උත්සාහ කරන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? දඬුවමක් විදිහට?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට ටේස්ට් වෙයි. මට 100% විශ්වාසයි.
එයා නම් එහෙම කරන්නේ නෑ. මට 200% ක් විශ්වාසයි.
ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වෙයි.
මම හිතන්නේ මේක හොඳ විකල්පයක් කියලා.
සටන් කරනවාට වඩා.
එය ඇත්ත.
ඔව්, ඒක වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
අපි හැමෝම එකට ජීවත් වෙනකොට සටන් කරනවා
හරිම භයානකයි.
මට තේරෙනවා, නමුත්--
එහෙනම් ඒක තීරණය වෙලා ඉවරයි.
මම මෙය භාවිතා කරන්නේ කෙසේද?
ටේසර් එකක්.
සෑම වටයකම එක් පුද්ගලයෙකුට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඇත්තටම, සමහරවිට එකක්වත් නැහැ.
අවසාන වශයෙන්, මට තෝරා ගැනීමට අටෙන් එකක් අවස්ථාවක් තිබේ.
ඒ කියන්නේ 12.5%ක්.
මට හිතා බලන්න දෙන්න. 12.5% ​​ඇත්තටම අඩු නැද්ද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, මම 87.5% ක් ආරක්ෂිතයි.
මම මේකෙන් ගොඩ ආවොත්,
මට ගොඩක් කාලය සහ ධනය ලැබෙනවා.
හරි, අපි මේක හිතලා බලමු.
කාලය පැය 24 කින් දීර්ඝ කළහොත්, එය වොන් මිලියන 43 කි.
ඒක අටෙන් එකක් නිසා,
සතියකට සැරයක් හරි මට දඬුවම් ලැබෙයි කියලා හිතමු.
"ටේසර් අත්හදා බැලීමේ විෂයයන් බඳවා ගැනීම. සතියකට වරක්."
"සතියකට මිලියන 300ක් දිනා ගත්තා."
ඇත්තටම ඒක නරක දීමනාවක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම, එය නොකිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
එහෙම නොකරන එක මෝඩකමක්.
කෙසේ වෙතත්, ධනයක් උපයා ගැනීමේ සෑම අවස්ථාවක්ම සමඟ
අසාර්ථක වීමේ සමාන අවදානමක් පැමිණේ.
මෙහි ඇති ලොකුම අවදානම වන්නේ අත්දැකීම් නොමැතිකමයි.
මේ නොදන්නා වේදනාවේ ප්‍රදේශය ගැන සිතන විට මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා.
නමුත් එය මාරාන්තික නම් පොලිසිය එය භාවිතා නොකරනු ඇත.
ඒ නිසා, මුලින්ම හීලෑ කරගන්නේ වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
එය සිදුවීමට...
මගේ කනස්සල්ල මගේ බඩ අවුල් කරනවා.
මම ක්‍රීඩාවේදී මගේ උපරිමය කළ යුතුයි.
දෙවන මහලේ තත්ත්වය කොහොමද?
ඊයේට වඩා අද ඇයට වේදනාවක් දැනේවි.
ඇයට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න බෑ.
ලස්සන ප්‍රතිසංස්කරණයක්.
ඊයේ මෙන් එම නීති අදාළ වේ.
ඔබ රජුගේ නියෝගවලට කීකරු වීමට අකමැති නම්,
ඒ වෙනුවට ඔබව හීලෑ කළ හැකියි.
ඒක ලියුමක් වගේ පේනවා.
කරුණාකර රජ වෙන්න. කේ!
ඒක නම් අවාසනාවන්ත හතරක් වෙන්න ඕන.
වාව්!
මම තමයි රජ!
ඇයි ඒක ආයෙත් ඒ වගේ පිස්සුවක් වෙන්නේ?
හරි. හතර
පහ ස්පර්ශ කරයි
පියයුරු.
කුමක් ද?
ඇඳුම් යට ඒවා ස්පර්ශ කරන්න.
ඇයට සිහිය නැති වෙලාද?
ඇය මෙතරම් අශිෂ්ට හා දුරාචාරමය දෙයක් ඇණවුම් කරන්නේ කෙසේද?
අහිංසක මූණක් තියාගෙන අහිංසකව හිනාවෙන ගමන්?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මට පහක් තියෙනවා.
මට මේක බලන්න බෑ.
හතර දෙනෙක්ද? හතර දෙනා කවුද?
වාව්, එයා තමයි වාසනාවන්තයා!
අනේ දෙවියනේ.
එහෙනම් අපි පටන් ගමු.
තුනේ ගණන් කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
මේක ඇත්තටම හරිද?
එක.
මට ඇත්තටම මේක කරන්න පුළුවන්ද?
මේක පිස්සුවක්!
දෙක.
- තුන! - තත්පරයක් ඉන්න. ඉන්න.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි ආයෙත් යමු.
එක.
දෙක.
තුන්!
මට ගහන්න. ඉන්න, නෑ, මම කියන්නේ...
මම දඬුවම භාරගන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. යන්න--
නෑ, කමක් නෑ. මම දඬුවම භාරගන්නම්.
- ඒක ඇත්තටම අවුලක් නෑ. - මම ටේසර් එක ගන්නම්.
ඒක හරි, ජින්-සු.
මේක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ. ඔයා සදාචාර සම්පන්න කෙනෙක්.
ඇත්තටම, මම දැන් සුපිරි පෙනුමක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔව්. ජරා මිනිහෙක් වෙනවට වඩා මහත්තයෙක් වෙන එක හොඳයි.
තත්පරයක් ඉන්න.
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා වාඩි වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
මාව මගුලට දාන්න.
මට ඕන කරපු අන්තිම දේ තමයි මුලින්ම යන එක.
නරකම කොටස ඉවර කරන එක හොඳයි කියලා එයාලා කියනවා, නමුත් මේ...
ඒක කොහොම වෙයිද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ,
ඉතින් මට හුස්ම හිරවෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක එච්චර නරක වෙන එකක් නෑ නේද?
හරි. ඔයාට මේක තේරුනා.
ඔව්, හරි. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
අපි මේක කරමු, බේ ජින්-සු!
හරි, මම සූදානම්--
3 වන මහල!
ඔයා හොඳින්ද, 3 වන මහල?
- ඔයා හොඳින්ද? - 3 වෙනි...
ඔයා කිව්වා ඒක එච්චර රිදෙන්නේ නෑ කියලා.
ඒක තමයි මම හිතුවේ.
පැය හැටක්.
අපි තවත් පැය 60ක් උපයා ගත්තා.
අඩුම තරමින් ඒකෙන් අපිට ගොඩක් කාලයක් හම්බුනා.
ඔයා හොඳින්ද, 3 වන මහල?
ඒක හරිම තෙමිලා.
ඔයා මගේ පියයුරු අල්ලන්න තිබුණා.
නෑ, ඔයා නියම මිනිහෙක් වගේ හොඳට කළා.
මට ඔයාලා හැමෝටම ඕනේ
කරුණාකරලා යන්න.
3 වන මහල.
කරුණාකර යන්න.
කරුණාකර.
මට ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ වේදනාවක් විඳින්න ඕන නෑ.
ඊළඟ වතාවේ, මට අල්ලන්න කියන ඕනෑම දෙයක් මම අල්ලනවා!
මම ඕනෑම නියෝගයක් වචනාර්ථයෙන් පිළිපදින්නම්!
අත්දැකීම් තියෙන අය විතරයි දන්නේ
මේ වේදනාව කොච්චර අප්‍රසන්න සහ පිළිකුල් සහගතද.
නැවතත්, නිරයට අධිවේගී ටිකට් පතක් ඇද ගැනීමට කාලයයි.
මට දවස් දෙකක් එක දිගට දඬුවම් කරන්න විදිහක් නෑ නේද?
කරුණාකරලා රජතුමා වෙන්න දෙන්න. රජතුමා!
රජතුමා!
ඔව්! මම තමයි රජ!
අපොයි.
මගේ අවස්ථා දැන් හතෙන් එකක් හෝ 14% කි.
- මම එකක් තෝරගන්නවා... - කරුණාකරලා.
ඔව්! මම ආරක්ෂිතයි!
කරුණාකරලා එන්න.
කරුණාකරලා, මම නෙවෙයි.
සහ දෙකක්.
ඒ මම නෙවෙයි.
අන්තිමේදී. මම අන්තිමේදී ආරක්ෂිතයි.
චිත්තවේගීය රෝලර්කෝස්ටරයෙන් පසු හදිසි සහනයක්
මගේ මොළය හරහා ඩොපමයින් මුදා හැර, නිරපේක්ෂ කැතර්සිස් ඇති කළා.
හොඳයි, කාටද එකයි දෙකයි තියෙන්නේ?
ඒ මමයි.
සහ මම.
කුමක් ද?
- ඔයාට ආයෙත් යන්න ඕනද? - නෑ.
මට ප්‍රචණ්ඩකාරී දේවල් දරාගන්න බෑ.
මම ඒ වෙනුවට කාසියක් උඩ දානවා.
ඔබ නිවැරදිව අනුමාන කළහොත්, ඔබ කොක්කෙන් ඉවත් වී ඇත.
ඔබ එය වැරදියට තේරුම් ගන්නේ නම්,
දඬුවමක් තියෙනවා.
මොකක්ද? ඉන්න.
මම හිතුවේ ඔයාට දඬුවම ලැබෙන්නේ රජතුමාට අකීකරු වුණොත් විතරයි කියලා.
හොඳයි...
තෝරාගත් ජනතාව සහ රජු එකඟ වුවහොත් රජුට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකි බව අපි කීවෙමු.
හරිද, 2 වන මහල?
ඔව්.
අපි එය කරමු.
අවස්ථාව 50-50 කි.
හරි, මම දැන් ඒක පෙරළනවා.
විශ්වාසදායක 2 වන මහල ද නොවේ
ආක්‍රමණශීලී 6 වන මහලටවත් ඔවුන්ගේ බිය සැඟවීමට නොහැකි විය.
ඊයේ මාව දැක්කට පස්සේ තවත් වැඩි වුනා.
හරි, අනුමාන කරන්න.
හිස තාරකාව වන අතර වලිගය හදවතයි.
වලිග.
හොඳයි,
හිස්.
හරිම උද්යෝගිමත්! මම දැන් සූදානම්!
කුමක් ද?
ඒක ඔළු!
දඬුවමට තෝරා ගන්නා ලදී
අපොයි.
දෙවන මහල අවසානය දක්වාම නිර්භීත විය.
ඇයට සැබෑ රණශූරයෙකුගේ ආත්මය තිබුණි.
ඒක ටිකක් දෂ්ට කරයි.
ඔයාව මගුලක් කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ මම දැක්ක දෙයින්, මට හිතුනා අපිට මේක ඕන වෙයි කියලා.
ඊයේ මම එහෙමද හිටියේ?
ඇය හරිම බරයි.
ඇය ඔහුට වඩා බර වන්නේ කෙසේද?
අපි වැඩිපුර දින දෙකක් උපයා ගත්තා.
අපි මේකෙන් ගොඩක් කාලයක් උපයනවා.
මේක හරිම විද්‍යුත්කරණය කරන සුළුයි!
"විදුලිකරණය"? ඒ පිස්සු වැඩක්.
ඇයට ඇත්තටම "විදුලිගත කරන" පාඩමක් අවශ්‍යයි.
අපි ප්‍රසංගයට දවස් 30ක් ඉවරයි.
වාසනාවන්ත පිකාචු අත්දැකීමේ තුන්වන දිනය මෙයයි.
නැවතත්, වෙනත් කෙනෙක් රජ වෙනවා.
මම නැවතත් රජ වෙමි.
සමහර අය ඉපදෙනකොටම වාසනාවන්තද?
අටවන මහල තෝරා ගැනීම, දඬුවම මග හැරීම,
නැවත නැවතත් රජු බවට පත්වීම.
තුන.
ඔව්! හතට කතා කරන්න එපා.
සහ...
කරුණාකරලා, නෑ. හතක් නෙවෙයි.
- නෑ-- - හත.
තුනයි හතයි තෝරගත්තේ කවුද?
එකිනෙකාගේ මුහුණුවලට පහර දෙන්න.
ඔබගෙන් කෙනෙකු යටත් වන තුරු.
පරාජිතයාට දඬුවම් ලැබේ.
ඒක තරගයක්.
අමාරු හැඟීම් නැහැ.
- ඔයා ඒකට කැමතිද? - ඔව්.
ගහනවද?
ඇයි ඇය අපිට මේ වගේ විනාශකාරී දේවල් කරන්න පොළඹවන්නේ?
පිළිතුර...
තරගය පටන් ගත්ත ගමන්ම මගේ මූණටම ගැහුවා.
කෝපය ඇති කිරීම සඳහා මෙම ක්‍රීඩාව පරිපූර්ණයි.
සහ තරඟකරුවන් අතර වෛරය.
එය ඉදිරියට යන විට සතුරුකම වර්ධනය වේ.
ඒ කාරණය දැනගෙන හිටියත් මට නවත්තන්න බෑ.
නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ. මට ඒක ආයෙත් අත්විඳීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ නිසා, මම ඒක කරන්නම්.
මම මගේ උපරිමය දෙන්නම්, දත්මිටි කාගෙන, සහ--
මම අත්හැරලා දානවා!
පළමු පහරදීමෙන්ම ඇය පහසුවෙන් සමත් වූවාය.
මේක හරිම නින්දිතයි.
ඒ 2 වෙනි තට්ටුවද?
මට ගැහුවට, මට අත තිබ්බට සමාව ගන්න එයා මෙතන ඉන්න ඕන.
මොකක්ද තේරුම? මම දැනටමත් රිදිලා, නින්දාවට පත් වෙලා හිටියේ.
ඒක හොඳයි, දෙවන මහල.
- මාව අතාරින්න-- - ඒක නෙවෙයි, 3 වෙනි තට්ටුව.
1 වන මහලට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
අපි දැන් ක්‍රීඩා කරන මේ ක්‍රීඩාව...
ඉට්ස් බීන්...
ආරම්භයේ සිටම වංචා කර ඇත.
කුමක් ද?
අද ප්‍රතිඵල දැක්කට පස්සේ මට සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගියා.
මෙම ක්‍රීඩාව
කවදාවත් වෙලා නැහැ
සාධාරණ හෝ සාධාරණ.
ඔයා අනුමාන කරන්න කැමතිද?
හිස් සඳහා තරුව.
වලිගයට හදවත.
හිස්.
නැහැ, ඔබ වැරදියි.
අපි ආයෙත් නොයන්නේ ඇයි?
ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඒක සරල උපක්‍රමයක්.
4 වන මහලේ ඇය ඇගේ අත්ල අතරට විසි කළ කාසිය අල්ලා ගත්තාය.
වලිග.
ඔවුන්ගේ තේරීම් ඇසීමෙන් පසුව පමණි ...
හිස්.
...ඇය ප්‍රතිඵල පෙන්නුවාද?
ඒක වැරදි විදිහ.
ඔබ එය ඔබේ අත්ලෙන් අල්ලා ගත් විට ඔබට පැති දැනෙනවා,
අපේක්ෂිත ප්‍රතිඵල සඳහා ඔබට එය පෙරළා දැමිය හැකිය.
ඉන්න, කාටද... ලැබුණේ...
මම කියන්නේ, දඬුවම මග හැරියේ කවුද?
ඒක 6 වෙනි තට්ටුව.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
නමුත් එපමණක් නොවේ.
ඊටත් වඩා ලොකු උපක්‍රමයක් තියෙනවා.
හොඳින් සිතා බලන්න
රජ වෙන්නේ කවුද කියලා.
මට කියන්න එපා...
ඔයා කොහේ ද?
රජු කවුද?
මම.
ඇත්තටම?
එය අනර්ඝයි.
ඔයාගෙ පළවෙනි වතාව නේද?
ඔව්.
කෙසේද...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා මාව බය කළා!
දෙවියනි, ඔබ මාව එහෙම පුදුම කළොත් මට තවත් වලිප්පුවක් ඇති විය හැකියි.
ඒක ඇසිටෝන්.
සෙලියුලොයිඩ් වලින් සාදන ලද මේස පන්දු බෝල ඇසිටෝන් වලට ප්‍රතික්‍රියා කරයි.
ඒවා ටිකක් ඇලෙන සුළු වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ රජු තෝරා ගත්තේ එලෙසයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
පහළ මහලේ සහභාගිවන්නන්...
ක්‍රීඩාව යමෙකු හසුරුවන බව දනිති.
අපි ඒවාට උපකල්පන සමඟ මුහුණ දුන්නොත්,
ඔවුන් එය පිළිගන්නේ නැති අතර ආරක්ෂාකාරී වනු ඇත.
ඒ අවස්ථාවේදී, ඔවුන් ක්‍රීඩාව වංචා කළත්,
අපට ඒ පිළිබඳ ඕනෑම සාක්ෂියක් අහිමි විය හැකිය.
ඒවා ඉක්මනින්ම ලිස්සා යාමට නියමිතයි.
මම හිතන්නේ අපි ඒ මොහොත එනකම් ඉන්න ඕනේ.
ඔයා හිතනවද එයාලා හොයාගත්තොත් ඔයාව අතහරියි කියලා...
මේ ඔක්කොම පිටිපස්සේ හිටියේ ඔයාද?
ඔයාට ඒකට වගකීම ගන්න බැරි නම්...
ක්‍රීඩාව විය යුතු ආකාරයටම ක්‍රීඩා කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නම්...
හෙට ප්‍රතිඵල වලට.
එන්න, 1 වන මහල. ඔයා තමයි රජ,
ඉතින් ඔබට අපෙන් කුමක් කිරීමට අවශ්‍යදැයි අපට කියන්න.
හතර සහ හය.
මම කාසිය උඩ දාන්නම්.
අංක තියෙන්නේ කා ළඟද?
ඔව්, හතරක්.
ඒ මමයි.
සහ හය?
පේන විදියට ඒ මම.
මම හිස් තෝරනවා.
එහෙනම් මම වලිග තෝරගන්නම්.
එහෙනම් මම ඒක පෙරලනවා.
තත්පරයක්.
ඔයාට පුළුවන්ද ඔයාගේ අතේ පිටිපස්සෙන් කාසිය අල්ලගන්න?
හරි හරී.
හරි, එහෙනම්.
වලිග.
මම?
- මේක කොරයි. - මොකක්ද?
"කොර" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම දන්නවා. අපි දඬුවම් තීරණය කරනකොට ඒක විනෝදජනකයි කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ මම ඒ කාලේ එහෙම කළා.
නමුත් දැන් ඒක ටිකක් නරක අතට හැරෙනවා.
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම මගේ ජීවිතේ හොඳම කාලය ගත කරනවා. මේක හරිම උද්යෝගිමත්, නේද?
මොන මගුලක්ද. මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
අවසාන වශයෙන්...
අපි සමබර වෙන්නයි යන්නේ.
බලන්න?
ඔබ සියල්ලෝම උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරති,
නමුත් ඔබ හුදෙක් මිනිසෙක්.
අපි හැමෝම වගේ සැප් කළාම මූත්‍රා කරගන්නවා.
මම වැරදි නම් කියන්න!
හරි, මම තුනට ගණන් කරලා බොත්තම ඔබන්නම්.
එක.
දෙක.
තුන.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඇයි?
අනාවැකි කිව නොහැකි වීම මෝඩකමකි.
අපිට පෙරළියක් අවශ්‍යයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️